Développeur Python Backend, capable de tirer des spécifications techniques à partir de besoins, d'analyser des problèmes
algorithmiques puis de les modéliser et de les
résoudre par un code de qualité et performant.

Goût du travail en équipe, ouvert d'esprit, dynamique et réactif.

Après avoir obtenu un titre professionnel d'Analyste Programmeur, je désire intégrer une entreprise dans laquelle je
vais pouvoir évoluer, monter en compétence, et mettre à profit mes compétences.

Idéalement, je souhaiterais être pris dans un premier temps en alternance afin de préparer un mastère d'Expert en
Ingénierie Informatique sur 12 mois via la plateforme Openclassrooms.

Focalisé depuis un certains temps sur le langage Python, je suis capable d'écrire du code de qualité, et je maintiens
deux libraires open source sur pipy.org:

https://pypi.org/user/yahya-abou-imran/

Je suis particulièrement sensible aux notions de Design Pattern, de Principes SOLID, de code propre, clair et expressif.
Je suis prêt à élargir mes connaissances, cependant, j'ai besoin de mentors et de seniors pour m'accompagner dans mon
évolution.

Je suis également formé en méthodologie SCRUM et eXtreme Programming, je suis un adapte convaincu du TDD, initié à
l'intégration continue, et je suis prêt à mettre à profit tout ce que je suis capable de faire afin d'apporter mon plus
à votre structure.

J'espère vraiment que vous me donnerez l'opportunité de vous montrer la vitesse à laquelle je suis capable d'absorber de
nouvelles technos et de les faire miennes.

Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire.
