Développeur spécialisé dans le langage Python


Disponible pour tout projet Python, en particulier ceux nécessitant du code de qualité.

Points forts :

• Titulaire d’une spécialisation Python délivrée par l’Université du Michigan
• Mainteneur de deux librairies open source disponibles sur pip (checktypes et hybridset)
• Capable d’implémenter avec aisance du code « pythonique » (idiomatique, en accord avec les spécificités du langage)
• Respect des conventions stylistiques connues (PEP8 et PEP20)
• Maîtrise de techniques avancées propres au langage :
    – générateurs ;
    – décorateurs ;
    – descritpeurs ;
    – métaclasses (métaprogrammation) ;
    – ABCs (Abstract Base Classes) ;
    – coroutines (asynchrone) ;
• Capable d’utiliser efficacement les annotations et outils relatifs (mypy)
• Maîtrise de la librairie pytest pour l’implémentation des tests unitaires (fixtures, conftest, parametrize…)


En dehors de Python :

• Titulaire du diplôme français d’Analyste Programme délivré par le CESI (école d’ingénieur accréditées)
• Adapte du TDD (Test‐Driven Development)
• Utilisation de linters, outils de formatage de code, et de mesure de couverture de tests
• Maîtrise de git et des outils d’intégration continue
• Sensible aux bonnes pratiques de programmation (design patterns, principes SOLID)
• Compréhension des problématiques théorie VS performance
• Bon – voire très bon – niveau en OS de type UNIX (script shell, ligne de commande…)
• Formé en méthodologies agiles, en particulier SCRUM
• Capable d’évoluer rapidement sur n’importe quelle techno
• Capable de dispenser des cours/formations pour particuliers et professionnels avec pédagogie
